1. Первое что бросается в глаза это большое кол-во импортов, которые не используются. Они занимают много места и ухудшают читаемость кода.
2. В Codeless тесте используются tearDown и setUp методы для инициализации браузера, как и в unittest фреймворке, в то время как в
самописном можно использовать фикстуры.
Это опять же улучшает читаемость кода, делает тесты меньше и аккуратнее.
3. В Codeless тесте используются разные типы локаторов по принципу самый короткий уникальный,
если на странице у элементов не будет уникальных локаторов, то в Codeless тесте будут использовать длинные нечитаемые локаторы.
4. В Codeless тесте вся последовательность действий свалена в кучу, что уменьшает читаемость, в то время как в самописном тесте
тест аккуратно разбит на Data, Arrange, Act, Assert секции, что улучшает читаемость теста.
5. В Codeless тесте у assert нету комментариев в случае, если тест упадет.

В целом Codeless тест менее читабелен, такие тесты плохи в поддержке так как не соблюдают принцип DRY и менее гибки в настройке.
